Objekt:
Ett objekt är kodens sätt att möjliggöra beskrivningar av något. Till exempel så finns det inget färdig mall för vad som behövs för att beskriva en hund.
Vi vill kanske veta ålder, ras,  längd, höftledsbetyg och om den är levande. Genom att skapa ett objekt med olika attribut så kan vi lätt skapa ett hundobjekt.
Detta gör vi genom att ange KlassHund hundObjekt = new KlassHund();


Konstruktor:
En konstruktor är en speciell typ av metod i en klass som används för att skapa och ge startvärden till nya objekt av den klassen.
Den har samma namn som klassen och returnerar ingenting.

(Lite fel ordning här egentligen.)
Men nedan exempel så vill vi att ett nytt objekt av hund ska ha vissa givna startvärden som nämns nedan.
En konstruktor hjälper till att hålla rätt på det.


Attribut:
Ett objekt kan ha flera attribut och sammanfattas enklast som beskrivningar av ett objekt.
Till exempel så kan en hund ha flera olika attribut men JAVA har ingen inbyggd för hundar så då får vi skapa oss olika attribut.
Såsom:
* String ras = "Australian shephard";
* double längd = 25.3;
* int ålder = 5;
* char höftled = a;
* boolean levande = true;

Versionshantering:
Med versionshantering så menas att vi säkerställer att vi har kontroll över alla de ändringar vi gör med koden.
Istället för att bara blint lägga in ny kod utan någon som helst kontroll, så finns exempelvis Git som hjälpmedel.
Där får vi kontroll över vad som ändras, och när. För utan denna kontroll så ökar problemen med att felsöka.
Vi vill inte ha heller konflikter i koden.

När utvecklarna, eller testarna, ska göra en ny funktion, bugrättning eller annat så skapar dom en branch.
När dom är klar med sin kod så skapar dom en pull request och en code review bör göras.
Som säger att nu vill vi lägga in vår nya kod här. När den godkänns av någon annan så ska det skapas en commit.
Som är att nu ska koden läggas upp till git hub och när det blivit godkänd så blir den pushad till den branch som är main.

Versionshantering blir också viktigt om någon blir totalt galet så är det lätt att göra en rollback till en tidigare version som bevisat fungerat.
För att inte störa slutanvändarna allt för mycket.

Utvecklingsprocessen TDD (Test-driven-development)
I TDD så skriver vi enhetstesterna först för att sedan skriva kod som testas mot vårt enhetstest. Vi gör om koden för att den ska bli bättre, samma med våra tester.
Flödet är "Enhetstest" skrivs, vi kör testet som failar.
Vi skriver vår programkod och kör testet igen och testet ska godkännas denna gång.
Vi skriver om vår programkod, även kallad refactoring, för att förfinas, förbättras men samtidigt ska testet fortsatt blir grönt.